Verwendung
Zuerst geben Sie den Datumsbereich ein, in dem sich die Fotos befinden, die Sie sortieren wollen. 
Als nächstes wählen Sie dann den Ordner aus, in welchem sich die zu sortierenden Bilder befinden, 
danach machen Sie dasselbe für den Ordner, in den diese herein sortiert werden sollen. 
In diesem Ordner brauchen Sie keinen weiteren Ordner anlegen, dass übernimmt das Programm für Sie. 
In dem Ordner wird das Programm für Sie einen Unterordner erstellen, welcher nach Ihrem Urlaubsziel benannt ist. 
In diesen werden die Fotos nun nach ihrem Aufnahmedatum sortiert.